eres un traicionero nauta eres un
traicionero tío no tienes otra palabra
en serio no tienes ni [__] idea ni [__]
idea de lo dolido estoy estoy roto en la
[__] [__] no tienes ni [__] idea de la
semana que llevo vale he dicho que me
quitaba en medio que estaba de
vacaciones estoy en la [__] [__] vale
contó esta [__] historia que no tenía
nada que ver conmigo por cierto a la
primera de cambio me has vendido a la
primera de cambio me has vendido y es
que lo peor es que no te he hecho una
[__] [__] no te he hecho nada qué es
lo que te he hecho me gustaría saberlo
no opinar sobre tu polémica monta las
que el que [__] en lo que he hecho me
gustaría saber en qué momento te
traiciona hoy o en qué momento te vendió
en qué momento te hecho un vídeo
atacando te en qué momento porque es que
no lo encuentro en la [__] [__] estoy
en la [__] [__] choi no sería por
dónde voy a empezar con este vídeo
me parece surrealista que estoy grabando
esto vale me parece una auténtica pasada
lo que ha pasado qué pasada madre mía
pero qué pasa no quería no quería haber
hecho esto público pero bueno ha salido
y tengo que dar mis explicaciones
me hubiera gustado pasar el tema me
hubiera gustado que esto nos hubiera
hecho público que esto no hubiera
llegado dónde está llegando espero que
se quede aquí vale porque si no es una
[__] pasada
pero bueno explicaciones no es lo que
toca ya sabéis todo la relación que yo
tengo con un out herbal en ningún
momento ha sido falsa en ningún momento
he dicho nada que fuera mentira sobre él
es una persona con la que hablaba todos
los días y con la que llevaba hablando
creo desde 2016 unos cuatro años cuatro
o cinco años y es una persona con la que
me ha abierto con la que he contado para
todo le he contado de todo he hablado de
todo sabe de todo
y que me hagas estudio
en serio me has hecho hecho por una [__]
polémica de youtube por una [__]
polémica de youtube cuando estamos
metido en una cada [__] semana algunas
veces las polémicas se sale ganando otra
se sale perdiendo no sería la primera
vez que perdemos suscriptores por hablar
de un youtuber grande que nos da el de
islay o cualquier [__] derecha
pero que esto pase a la vida privada
dios mío me parece una [__] locura no me
lo creo no me lo creo lo que está
pasando en el momento de empezó la
polémica de line-out er pues yo ya dije
que no me iba a posicionar por motivo
obvio que no me iba a posicionar incluso
intentar ignorar el tema por completo
sin hacer ninguna reacción sin hacer
ningún comentario sin algún tipo de
posicionamiento lo único que hice que
fue totalmente sin la intención de
posicionarme fue hacer un directo
entremedio con la da vale pero no era
para posicionarme ni para que la gente
estuviera más en un bando que el otro ni
nada por el estilo vale jamás tendría
esa intención desde el primer momento
los dos sabía que no me iban a meter y
de hecho me dijiste que el que no te
importa va a cruzar este vídeo con
dallas que incluso te podría venir bien
no para la polémica y demás y resulta
que como no sale la jugada bien salió la
jugada bastante mal no es la ha pasado
por una mala racha con su canal con esto
llega un día en el que viniendo de
vuelva me encuentro con con un vídeo en
el que él está avanzando una pulla en
plan me voy a callar porque podría sacar
cosas que se dice más cosas pero
ya me digamos de la lengua en plan son
puras que he notado que él cuando se
está peleando con esta gente sueltan los
vídeos pero no son para que la audiencia
en la calle porque es apoya a la
audiencia no las va a captar son para
que las clases solamente a la persona
que va a dirigir el vídeo y meterme a mí
al fin y al cabo por [__] vale y
meterme a mí por puntos con es en el
momento que me vi ese vídeo pues le
contacte le dije oye now terme por favor
ya te dije que me daba igual que se
cruzara el vídeo que os matara y en los
vídeos si quisiera pero camino me
metiera es vale lo único que te pido por
favor es que no vaya a utilizar cosas
que te contó en privado para unos [__]
vídeos para unos [__] unos [__] de mis
vídeos de [__] de una polémica que hoy
la gente está en la polémica y la semana
que viene la gente se olvida lo que se
habla en privado nunca se tiene que
utilizar vale yo para que llegue a
contar algo que alguien me contó en
privado tiene que ser que esa persona
toque toque lo más sagrado para mí no
toque algo muy fuerte que me haga algo
muy dañino cuando hay cosas que se
cuentan en privado evidentemente son
porque en ese momento hay confianza y
aprecio y por muy bueno que pueda ser el
saber cómo armas si te va a contar con
una
si te la contaban personas de confianza
no lo tienes que utilizar defiendes de
otra forma y punto la cosa es que en el
momento que contacte con él para decirle
esto pues él me mandó unos audios vale
no voy a transcribir los audios ni vía
ni voy a publicarlos a más vale
solamente os voy a decir que bueno hace
poco fueron los de forma los de forma se
quedan en pañales no sé como yo siendo
como soy bueno sí porque me sentí
coaccionado totalmente vale porque que
es que no sé los audios impresionantes
vale impresionante al nivel de tu
amistad con este tío dura lo que a mí me
salga de las pelotas no te voy a vender
de hecho no te he vendido si quisiera
ser un hijo de [__] cogería y buscaría
todas tus conversaciones para hundirte
la vida te jodería por completo no me
toques los [__] podría contar esto
podría contar lo otro podría mandarte a
tomar por culo y cargármelos a todos
incluso a ti no me toques los [__]
porque voy a mandar todo a tomar por
culo me va a dar igual lo que sacar
podría venderte pero no lo he hecho
demasiado cueto decido tendría que estar
comiéndome los huevos
y no he contado nada lo podría hacer
pero valora lo tienes que hacer algo
tienes que moverte tienes que hacer algo
tienes que ir a cuello tienes que esto
tienes que lo otro y yo estaba diciendo
que se estaba pasando y que me estaba
sintiendo muy coaccionado ya no por lo
que tenga que ocultar o por lo que no
tenga que ocultar ya es que ya
imaginaron en mi papeleta no hay que
decir
es que esta persona con esta persona ha
hablado muchísimo he contado muchísimas
cosas tiene fotos de mi familia esta
persona por donde me va a salir si no
hago lo que me está diciendo esta
persona que va a ser me no sé cómo
ustedes llamarían a eso pero es bastante
grave y si lo admito y de hecho ya con
cada persona de la que ha hablado por la
espalda pues le he dicho mira que sepas
que a la espalda tú ya he dicho esto
estoy esto y esto estoy estoy esto y tal
he criticado mucho a mucha gente con
aute le hemos hablado hemos estado en
una relación en la que hablábamos
cualquier cosa en privada y eran
conversaciones privadas eran
conversaciones privadas cualquiera en
alguna ocasión hablando en confianza con
quien sea con cualquier amigo se ha
abierto y ha criticado a otra persona
con la cara no no tiene por qué tener
ningún tipo de problemas sino que a lo
mejor le ha sentado mal algo en un
momento puntual o ha visto alguna
jilipoyez que le ha apetecido comentar y
porque críticas en privado y luego en
youtube te llevas bien o le pone buena
cara o no se lo dices a él pues mira
simplemente pues que a lo mejor me ha
molestado una cosa pero por no pelearme
con la otra persona
o también como también o también como
recuerdo haberle dicho más de una
conversación si me ha molestado esto
esto más en está mal bueno me toca los
huevos esto por su parte pero sí que es
verdad que luego mirando las cosas
buenas que hace por mi [__] pues yo lo
valoro lo tengo mucho en cuenta le he
dicho tanto lo bueno como lo malo de la
gente vale mira tú por donde lo único
que no podría salir nunca sería alguien
que te diera un audio mío hablando
malamente de tim autor jamás de hecho me
dice que me tiene cogido por los huevos
y que podría venderme y que yo a él no
podría hacerle nada porque él todo lo
que dice de la gente también se lo dice
a la gente con la que te llamas bien y
que a mí me has dicho verdaderas
burradas pero bueno jamás de mi boca va
a salir nada porque yo lo privado lo
dejo en privado no para youtube ni para
venderlo por ahí la cosa que cuando me
sentí tan coaccionados y sin pensar en
que lo que podría ser mental pues dije
mira voy a hacer un directo me voy a
mojar con el tema vale ya di mi opinión
tampoco vamos a entrar en valoraciones
de quién tenía la razón más a quien
menos en la polémica porque que eso es
lo que menos me importa en este momento
a mí lo que me importa es lo que se me
ha hecho por qué
que no habría hablado de este tema como
dije desde el principio hay muchísimos
temas de los que hablar y si no tienes
hablando del tema ese otro directo
hablando de helada en el que le di caña
al hada vale porque había un montón de
cosas en las que no te de acuerdo con
ella de hecho en más de una ocasión yo
haya dicho ya esto no me parece bien
esto no me parece lógico y en directos
mío pues también hemos hemos opinado no
no tiene nada de malo no estamos matando
a nadie pero qué es lo que pasa que el
directo lo hice a mi forma vale le dio
un poco de cera pero a mi forma cuál es
mi forma no ofender no ir a cuello dar
un poco de cal y otra de arena ser como
tiene que ser las críticas realmente el
directo a este señor no le gustó para
nada y bueno cada vez que la otra gente
le hacía un vídeo vale cada vez que la
otra persona subió un vídeo como que me
mandaban mensajes diciéndoles ahora sí
ahora sí que voy por todo lo como como
haciéndome responsable como si yo
tuviera algún tipo de culpa o alguna
responsabilidad de que los otros le
hicieran vídeos y se ponía a decirme
ahora si no como para que yo me pusiera
nervioso para que yo dijera no por favor
para no por favor para no de hecho es el
objetivo me estoy sintiendo muy mal me
estoy sintiendo ocasionados
por favor vamos a parar esto a hablar
solucionar las cosas y el directo que
hice no le gustó no le pareció
suficiente y me dijo que era una [__]
[__] que era una [__] [__] que no
quería que le diera ningún punto a favor
que tenía que cargar me la y que mañana
quería soluciones o mañana me da
solución eso lo mandó al [__] todo
cada vez que me decía lo mandó al [__]
a todo te bloqueó alguna cosa por el
estilo evidentemente se está refiriendo
a que a que puede contar algo mío
mandarle a gente audios privados míos y
demás no
y ya lo flipante que de verdad no me lo
creo no me lo creo no me lo creo
después de haber estado por la noche
hablando conmigo intentando me convencer
de que me uniera a él para destruir por
para el destruir no es que me meta
simplemente a opinar sino que utilice
las cosas que yo pueda tener que se
hayan hablado por privado no que vayas a
estado hasta las seis de la mañana
convenciendo para que me ponga en contra
del otro y contactes con él y encima de
este patético tiro como si tú le has
hecho los vídeos al otro incitado por mí
porque yo te pica porque yo te metió
mucha [__] tú has hecho los vídeos que
están salió de los [__] y a quién te
has salido de los [__] y yo nunca te
podido frenar incluso aunque yo te haya
querido decir no seas tan duro aquí no
digas esto no dígalo tote ha sudado a la
[__] que yo te he influido a ti en algo
para los vídeos que tú le has hecho a
alguien tío en serio lo más fuerte lo
más fuerte que me parece
flipante y que sabe de sobra que eso no
se puede hacer porque lo sabes sabe de
sobra que eso no se puede hacer es que
le hayan mandado a otra persona todas
mis conversaciones
a una persona a la que ni siquiera es
que le tengas aprecio que te dé pena que
te caiga bien no le has mandado a otra
persona con la que no tienes nada de
confianza ni [__] conversaciones
privadas
entiendo que lo que él se creía que se
iba a encontrar era con que el otro le
iba a decir pues sí es verdad es que él
tenía en la cabeza una conspiración
porque estaba como una como muy común
ajena o no en estos días no contó lo que
estaba pasando y se creía que yo estaba
organizando todo esto y que por detrás
iba con el otro pasando al otro cosa o
hablando mal de él con el otro para que
el otro le respondiera no sé lo que se
creía algo por el estilo y se encontraba
con que no con que el otro la ha tenido
que decirle la verdad que nunca jamás le
he hablado mal de naut er
valero para lo que está llevado esta
sorpresa de que te hayas ido con la idea
de encontrarte que iba a hablar mal de
ti y encontraron que no esto lo voy a
dejar aquí vale esto no fuerte que hayas
está mandando conversaciones privadas
mía es muy grave es muy grave y lo sabes
y los audios son muy graves
la cosa que tú me has dicho en los
audios
con más tenía ocasionado con las
intenciones que han intentado coaccionar
lo que me querías hacer hacer más que
estás mandando por ahí conversaciones
privadas mías es muy grave y lo sabe
esto voy a dejarlo aquí vamos a darlo
aquí porque entiendo que yo que sé por
los años que hemos llevado por lo menos
pero a la próxima a la a la más mínima
que cumpla sus amenazas y estén rodando
por ahí conversaciones privadas mías
cosas de mi vida privada cualquier cosa
que cualquier cosa mía privada que vaya
a rolando por ahí entonces voy a tomar
medidas no me va a quedar otra que tomar
medidas y son muy serias y son muy
serias y es que no te he hecho nada si
te hubiera hecho algo todavía
diría [__] pero yo no te he hecho
absolutamente nada
no te he hecho absolutamente nada
solamente te has visto en tu mente como
que este dado la espalda en una polémica
de [__] de youtube vale y hasta aquí
vamos a dejarlo aquí vale
y salida de mi versión porque esto
explota
me hubiera encantado haberlo hecho
no pretendo con esto perjudicar a nadie
ni a nada en su trabajo
pero que se queda aquí por favor para
por favor para